Repository: fusionforge/fusionforge
Catalog: gforge/debian/po/*.po
Languages: ja

source: Your shell server
ja: shell 用サーバ

source: The hostname of the server that will host your Gforge shell accounts
ja: Gforge のシェルアカウントを提供するサーバのホスト名です。

source: Your download server
ja: ダウンロード用サーバ

source: The hostname of the server that will host your Gforge packages. It should not be the same as your main Gforge host.
ja: Gforge がパッケージを提供するサーバのホスト名です。メインの Gforge ホストと同じであってはなりません。

source: The Gforge administrator login
ja: Gforge 管理者のログイン名

source: This Gforge account will have all privileges on the Gforge system. It is needed to approve the creation of the projects.
ja: この Gforge アカウントは Gforge のシステム上の全権限を持ちます。これは、プロジェクトの作成を許可するのに必要となります。

source: Your IP address
ja: IP アドレス

source: The IP address of the server that will host your Gforge installation. This is needed for the Apache virtualhosting configuration.
ja: Gforge のインストールが行われるサーバの IP アドレスです。これは Apache のバーチャルホストの設定に必要です。

source: The Gforge administrator password
ja: Gforge 管理者パスワード

source: This Gforge account will have all privileges on the Gforge system. It is needed to approve the creation of the projects. Please type a password here.
ja: この Gforge アカウントは Gforge システムについての全権限を持っています。これは、プロジェクトの作成を許可するのに必要となります。ここでパスワードを入力してください。

source: The Gforge administrator password - again
ja: Gforge 管理者パスワード - 再入力してください

source: Please re-type the password for confirmation.
ja: 確認のため、再度パスワードを入力してください。

source: The initial list of skills
ja: スキルの初期リスト

source: Gforge allows users to define a list of their skills, to be chosen amongst those present in the database. This list is the initial list of skills that will enter the database. Please enter the skill names separated by semi-colons `;'.
ja: Gforge では、ユーザに対してデータベースに存在するものの中から自身のスキルを選び出し、スキルリストを明確にするのを許容しています。このリストがデータベースに入力されるスキルの初期リストとなります。セミコロン `;' で区切ったスキルの名前を入力してください。

source: Password used for the database
ja: データベース用パスワード

source: The connection to the DB system requires a password. Please choose a password here.
ja: DB システムへの接続にはパスワードが必要になります。ここでパスワードを選んでください。

source: Password used for the database - again
ja: データベース用パスワード - 再入力してください

source: The LDAP base DN
ja: LDAP の base DN

source: The DN is used to refer to the LDAP directory unambiguously. You could use, for instance, "dc=gforge,dc=example,dc=com"
ja: DN は LDAP ディレクトリを明示的に参照するのに利用されます。例えば "dc=gforge,dc=example,dc=com" というようにして使うことが可能です。

source: The LDAP host
ja: LDAP ホスト名

source: The hostname of the LDAP server.
ja: LDAP サーバのホスト名

source: Do you want mail to ${noreply} to be deleted?
ja: ${noreply} へのメールを削除しますか?

source: Gforge sends plenty of e-mail from the "${noreply}" address, and maybe even some e-mail to that address too.
ja: Gforge は "${noreply}" アドレスから大量のメールを送り、そのアドレスに対してのメールについても同様に大量になります。

source: It is advised that you let the package direct e-mail to that address to a black hole (/dev/null), unless you have another use for that address.
ja: このアドレスを他の用途に使っていない限り、パッケージがこのアドレスに対してのメールを直接ブラックホール (/dev/null) に放り込むのを許可したほうが良いでしょう。

source: Accepting this option will perform that redirection.
ja: このオプションを許可すると転送を行います。

source: LDAP password used to add users from the web
ja: web からユーザを追加する際に使われる LDAP パスワード

source: In order to add users into the LDAP directory from the web, you need to provide a password.
ja: web から LDAP ディレクトリにユーザを追加するためにはパスワードの入力が必要です。

source: LDAP password - again
ja: LDAP パスワード - 再入力

source: Gforge requires appropriate PAM-LDAP configuration
ja: Gforge には適切な PAM-LDAP の設定が必要です

source: Gforge requires the libpam-ldap package to be configured appropriately. You might need to "dpkg-reconfigure libpam-ldap" in order to fix incorrect parameters.
ja: Gforge は、正しく設定するために libpam-ldap パッケージが必要です。間違ったパラメータを修正するためには "dpkg-reconfigure libpam-ldap" を実行する必要があるでしょう。

source: Known good values are: LDAP protocol version=3, make root database admin=yes, root login account="cn=admin,dc=<your-dc-here>", crypt to use for passwords=crypt. Make sure that you type the same password for the libpam-ldap root password and the Gforge LDAP password.
ja: よく知られている適切な値は LDAP protocol version=3, make root database admin=yes, root login account="cn=admin,dc=<your-dc-here>", crypt to use for passwords=crypt です。libpam-ldap の root パスワードと Gforge LDAP パスワードが同じであるのを確認してください。

source: Do you want a simple DNS setup?
ja: 簡易 DNS 設定を行いますか?

source: You can have a simple DNS setup which uses wildcards to map all project web-hosts to a single IP, and direct all the cvs-hosts to a single CVS server, or a complex setup which allows you to have many servers as project web servers or CVS servers.
ja: ワイルドカードを使って全てのプロジェクトの web サーバを 1 つの IP へとマッピングし、全ての cvs ホストを 1 台の CVS サーバへ転送する簡易 DNS 設定か、大量のサーバをプロジェクトの web サーバや CVS サーバとする複雑な設定が可能です。

source: Even though you have a simple DNS setup, you can still have seperate boxes for your project servers, it just assumes you have all the project web dirs on the same server and a single server for CVS.
ja: 簡易 DNS 設定を行っても、単に全てのプロジェクトの web ページのディレクトリを同じサーバに配置して CVS にサーバを 1 台配置するとすれば、複数のサーバをプロジェクトのサーバとして持つことができます。

source: Do you want ${file} to be updated?
ja: ${file} を更新しますか?

source: In order for Gforge to be fully deinstalled, some changes must be made to the ${file} file.
ja: Gforge を完全に削除するには、${file} ファイルに変更を加える必要があります。

source: I can either do them for you (and backup the current version in ${file}.gforge-old), or write the changes to another file (${file}.gforge-new) and let you propagate the changes to ${file} yourself.
ja: この変更作業を行うこともできますし (現在のバージョンを ${file}.gforge-old にバックアップします)、あるいは変更を別のファイル (${file}.gforge-new) へ書き出して ${file} に加わった変更を自身で適用することもできます。

source: Shall I modify the ${file} automatically?
ja: $自動的に {file} を修正しますか?

source: Please check ${file}
ja: ${file} を確認してください

source: You have chosen not to let the Gforge package update the ${file} file. Very well, I have not changed it. Instead, I have written the suggested changes into ${file}.gforge-new. Please check this file and apply the appropriate changes to ${file}.
ja: あなたは Gforge パッケージが ${file} ファイルを更新しないことを選びました。よろしい、何も変更しません。その代わり、${file}.gforge-new にお勧めの変更を書き出してあります。このファイルを確認して、適切な変更を ${file} に行ってください。

source: Your Gforge domain or subdomain name
ja: Gforge のドメイン名かサブドメイン名

source: The domain that will host your Gforge installation. Some services will be given their own subdomain in that domain (cvs, lists, etc.).
ja: Gforge の設定に利用されるドメインです。いくつかのサービスには、そのドメインでの固有のサブドメイン (cvs, lists など) が与えられます。

source: The Gforge admin email address.
ja: Gforge の管理者メールアドレス

source: The email address of the Gforge administrator of your site. Needed in case a problem occurs.
ja: あなたのサイトの Gforge 管理者のメールアドレスです。問題が起きた際に必要になります。

source: The Gforge system name
ja: Gforge のシステム名称

source: This name is used in various places throughout the system.
ja: システム上で様々な場面を通して利用される名称です。

source: Your CVS server
ja: CVS サーバ

source: The hostname of the server that will host your Gforge CVS repositories. It should not be the same as your main Gforge host.
ja: Gforge の CVS リポジトリを提供するサーバのホスト名です。メインの Gforge ホストと同じ名前であってはなりません。

source: Your database server
ja: データベースサーバ

source: The IP address (or host name) of the server that will host your GForge database. This is needed for virtually all the subpackages.
ja: GForge データベースを提供するサーバの IP アドレス (またはホスト名) です。全てのサブパッケージに対して仮想的に必要になります。

source: Your database name
ja: データベース名

source: The name of the database that will host your GForge database. This is needed for virtually all the subpackages.
ja: GForge のデータベースを提供するデータベースの名前です。全てのサブパッケージに対して仮想的に必要になります。

source: Your database admin username
ja: データベース管理者のユーザ名

source: The admin username of the database that will host your GForge database. This is needed for virtually all the subpackages.
ja: GForge データベースを提供するデータベースの管理者のユーザ名です。全てのサブパッケージに対して仮想的に必要になります。

source: The connecton to the DB system requires a password. Please choose a password here.
ja: DB システムへの接続にはパスワードが必要になります。ここでパスワードを選んでください。

source: The hostname of the server that will host your Gforge packages. It should not be the same as your main Gforge host.
ja: Gforge のパッケージを提供するサーバのホスト名です。メインの Gforge ホストと同じであってはなりません。

source: The news admin group id
ja: ニュース管理者グループの ID

source: Members of the news admin group can approve news for the Gforge main page. This group id MUST NOT be 1. You only need to touch this group if you upgrade from a previous version and want to keep your data.
ja: ニュース管理者グループのメンバーは Gforge のメインページにニュースを掲載可能になります。このグループ id は 1 で「あってはなりません」。以前のバージョンからのアップグレードでデータを保持したい場合はこのグループを追加するだけで構いません。

source: The stats admin group id
ja: stats 管理者グループの ID

source: The peer rating admin group id
ja: peer rating 管理者グループの ID

source: Your mailing-lists server
ja: メーリングリストサーバ

source: The hostname of the server that will host your Gforge mailing-lists. It should not be the same as your main Gforge host.
ja: Gforge のメーリングリストを提供するサーバのホスト名です。メインの Gforge ホストと同じであってはなりません。

source: Migrate to Gforge?
ja: Gforge へ移行しますか?

source: The free software version of the Sourceforge software has been renamed to "Gforge". Accordingly, the Debian package has been renamed to "gforge", and "sourceforge" is no longer supported or maintained. The transition to Gforge should be rather simple, as most of the work is automated: once this package has been successfully installed, just install the "gforge" package and things should go smoothly.
ja: フリーソフトウェア版の Sourgeforge ソフトウェアは "Gforge" へ名称を変更されました。これに従い、Debian パッケージは "gforge" に名称を変更され、"sourceforge" はサポート・メンテナンスされなくなりました。Gforge への移行はシンプルで、殆どの作業が自動化されています: 一旦このパッケージのインストールが完了すると、単に "gforge" パッケージをインストールすれば作業はスムースに行くはずです。

source: You still have the option not to upgrade to Gforge yet, for instance if you want to backup things beforehand. If you refuse the upgrade, nothing will happen.
ja: 例えば、あらかじめバックアップを行いたいような場合、まだ Gforge へアップグレードしないという選択もまだ可能です。アップグレードしない場合は、何も起きません。

source: Sourceforge is no more
ja: Sourgeforge パッケージは提供されなくなりました

source: Sourceforge has been renamed Gforge, and the software known as Sourceforge is no longer maintained as free software. This "sourceforge" package is only here to help you upgrade to Gforge. Once you have installed this package and the one it depends on (gforge-sourceforge-transition), your data have been saved, and you can safely uninstall the "sourceforge" package and proceed to install Gforge.
ja: Sourgeforge は Gforge に改名され、Sourceforge として知られていたソフトウェアはもはやフリーソフトウェアとしてはメンテナンスされていません。この "sourceforge" パッケージは単に Gforge へのアップグレードを手助けするためにあるだけです。一旦このパッケージのインストールとパッケージが依存している作業 (gforge から sourceforge への移行) を行うと、データは保存され、安全に "sourceforge" パッケージを削除して Gforge のインストールを続けられます。

source: In order for Gforge to fully work, some changes must be made to the ${file} file.
ja: Gforge を完全に動作させるには、${file} に多少変更を加える必要があります。

source: Shall I modify ${file} automatically?
ja: 自動的に ${file} を変更しても構わないですか?

source: Your user mail redirector server
ja: メール転送サーバ

source: The hostname of the server that will host your Gforge user mail redirector. It should not be the same as your main Gforge host.
ja: Gforge ユーザへのメール転送を提供するサーバのホスト名です。メインの Gforge ホストと同じであってはなりません。

source: Bulgarian
ja: ブルガリア語

source: Catalan
ja: カタロニア語

source: Chinese
ja: 中国語

source: Dutch
ja: オランダ語

source: Esperanto
ja: エスペラント語

source: French
ja: フランス語

source: German
ja: ドイツ語

source: Greek
ja: ギリシャ語

source: Hebrew
ja: ヘブライ語

source: Indonesian
ja: インドネシア語

source: Italian
ja: イタリア語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Korean
ja: 韓国語

source: Latin
ja: ラテン語

source: Norwegian
ja: ノルウェー語

source: Polish
ja: ポーランド語

source: PortugueseBrazilian
ja: ポルトガル語 (ブラジル)

source: Portuguese
ja: ポルトガル語

source: Russian
ja: ロシア語

source: SimplifiedChinese
ja: 中国語 (簡文)

source: Spanish
ja: スペイン語

source: Swedish
ja: スウェーデン語

source: Thai
ja: タイ語

source: English
ja: 英語

source: Default language
ja: 標準の言語

source: Here is the default language for web pages.
ja: ここで web ページでの標準言語を指定します。

source: Default theme
ja: 標準のテーマ

source: Here is the default theme for web pages, be careful to enter a valid name.
ja: ここでは web ページの標準テーマを入力します。正しい名称を入力するように注意してください。
